Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 16=
Durante a libertação sob fiança,
Descanse bastante.
Eu sei.
Ainda não se pode livrar da cadeira de rodas.
Está tudo bem. Já me habituei.
Prefiro isso a caminhar.
Em cerca de um ano,
Vou procurar um médico.
Para tratar as suas pernas.
Sem pressas.
"Sem pressas"?
Está quase a fazer 30 anos.
Não é ótimo?
Tenho apenas 30 anos.
E já descobri tudo.
Ninguém jamais poderá
Descubra tudo.
Nem eu consegui isso.
na minha idade.
Vamos com calma, então.
Saúde.
Senhor Bai,
A sua recompensa.
Não vou contar à mamã.
Na verdade,
Eu guardei isso
De propósito, da sua mãe.
Quero que ela continue a importunar-me.
Ou ela vai ficar aborrecida.
(O futuro é vasto e incerto)
Você finalmente
Saímos para comer.
(Porquê tanta ansiedade?)
Finalmente tenho
alguns dias de folga.
Certo,
Encontrámos o corpo de Lin Fang.
Zeng Jie foi
Condenado por homicídio.
Lin Shan
É acusado de encobrimento e extorsão.
Agora pode ficar descansado.
Eu sei
A lei é justa.
Fico feliz pelo Bai Xiaoling.
Foi vê-la?
Por que olha?
exausto?
Estivemos extremamente ocupados.
hoje em dia.
Afinal, o que há para nos manter ocupados?
Não posso partilhar os detalhes.
Mas tenho a certeza de que algo está errado.
e a verdade
será revelado.
(Boa sorte)
Bravo!
Está a dizer...
Grande Hui,
Digo isto porque confio em ti.
Já fez muitos
vídeos analíticos
e sinta-se confiante.
Mas receio que o deva fazer.
te derrubar.
A lacuna entre os profissionais
E o trabalho amador é enorme.
Você e os seus fãs podem
pense nas suas análises
Estão absolutamente certos,
mas na verdade,
Os seus vídeos
são construídos sobre
casos resolvidos.
A verdadeira investigação,
Sabes,
É extremamente tedioso.
Frequentemente passamos meses
conduzir entrevistas
apenas para obter uma pequena parcela de informação.
Ele é reduzido
numa única linha:
"Após esforços policiais incansáveis",
E é isso.
A forma como tira conclusões precipitadas
torna tudo emocionante.
Muitos filmes
e os programas de TV retratam
polícias a fumar um cigarro
E pensando por momentos,
e depois ter uma epifania
para desvendar o caso.
Como é que isso é possível na vida real?
Tudo o que podemos fazer
minimizar erros
e supervisão,
e deduzir através de todas as pistas
e evidências.
Não com palpites fantasiosos.
Essa é a diferença.
entre os amadores
E os profissionais?
Não.
A verdadeira diferença reside na
as suas perspectivas.
Tomemos como exemplo o desaparecimento de Liu Wei .
O seu ponto de vista era
fixado na suposição
que ela deve estar em apuros.
Você examina cada ângulo.
desse viés.
Isso limita a sua visão.
e esconde outras possibilidades.
No fundo, o seu julgamento
estava nublado.
Do meu ponto de vista,
Não há provas.
Então não podemos saltar
às conclusões.
Em vez disso, deveríamos
endereço e crack
cada detalhe questionável
para dar início à nossa investigação.
Espera.
Vou anotar isso.
Essas perceções
são significativas.
Posso usá-los
nos meus vídeos.
Eu perguntei-te se
Você seria um oficial.
por causa de
O seu excepcional
raciocínio dedutivo
e atenção ao detalhe.
Se estruturar
A sua perspectiva...
Não importa.
Para a sua área de atuação,
É tudo o que precisa.
Espere, eu quero melhorar.
Eu só tenho 100 mil seguidores.
O que é isto?
Estudos de caso de homicídio doloso?
Estude isso.
Pense bem.
Lembrar-se.
Experimente diferentes ângulos.
(Jardim Oucheng)
(A lógica por detrás da verdade)
Você disse que geralmente
Inverta o projetor.
Sim.
Eu uso este
como iluminação ambiente
e para me lembrar
Não aceitar as coisas como elas se apresentam.
Então, por que razão reverteu a alteração?
É mais um lembrete.
para evitar
restringindo-me
para as perspectivas habituais.
Necessita de iluminação?
(Verdade)
Não se preocupe.
Eu só quero mostrar-te
A minha dedução.
Sobre o quê?
Sobre si.
Sobre mim?
Existem
11 videoclipes.
Os primeiros
remonta a julho de 2018,
cinco meses antes do seu acidente.
O mais recente
é de setembro de 2019.
São 14 meses.
Menos um mês no hospital.
Não há gravações dessa época.
Isto é
aproximadamente uma vez por mês,
mesmo depois de estar a andar
numa cadeira de rodas.
Parece
Zeng Jie é um verdadeiro monstro.
Existem registos de data e hora.
Então pesquisei sobre
Os períodos pré e pós-abuso.
Houve quatro casos.
onde vocês os dois atuaram
normalmente depois de ele ter abusado de si.
Por exemplo,
Ele agrediu-te
Em 21 de outubro de 2018.
No dia seguinte,
Vocês os dois foram juntos
para um evento,
vestido com traje formal.
Ele bateu-te
pela manhã
Em 2 de setembro de 2018,
E nessa noite, postou
fotos de
você a jantar com ele
e outros amigos.
É tudo fachada.
Temos de agir normalmente.
Devo dar uma volta?
lamentando para todos
sobre a minha miséria?
Eu acredito em ti.
Mas há outra possibilidade.
Gostaria de ouvir?
A violência doméstica é ilegal.
e imperdoável.
Mas quando Zeng Jie te atingiu,
Não tomou nenhuma medida disciplinar.
Sem auto de notícia,
sem consulta jurídica,
Nem sequer uma repreensão adequada.
Em vez disso, retomou rapidamente a normalidade.
como se nada tivesse acontecido.
Para usar as suas próprias palavras,
"É tudo para inglês ver."
Dentro da sua tolerância,
Zeng Jie tornou-se cada vez mais
agitado e violento.
Dito de outra forma,
Você foi a vítima,
mas você também
incentivou o seu comportamento.
Certo,
Comprei uma mala hoje.
Nestes anos,
Os bens de luxo continuaram a valorizar-se,
melhor do que as suas frágeis cerâmicas.
Lá vai ele outra vez.
Mestre Zeng, o seu temperamento...
Está a piorar cada vez mais.
O quê?
Queres bater-me de novo?
(Não sei exatamente quando)
Considerou primeiro o divórcio,
mas em outubro último,
Tomou medidas concretas.
Sabia que precisava de provas.
da sua infidelidade
para melhor proteger
os seus bens.
Então gastou algum dinheiro
e encontrou alguém
para seduzir Zeng Jie.
Porque o intermediário
escolheu Liu Wei,
Eu envolvi-me um ano depois.
(Tenha a certeza.)
Farei o meu trabalho corretamente.
Wei seduziu o marido,
Enquanto seduzias Zhang Ye.
"Seduzir"
não é bem a palavra certa.
Você explorou Zhang Ye.
Você sabia
Ele ainda estava a fim de ti.
(Você nunca)
(Planeava dar entrada com o pedido de divórcio.)
(Você só queria)
(Para chamar a atenção de Zhang Ye.)
Você mostrou-lhe o quão vulnerável ele era.
E você estava indefeso.
para o convencer de que
Zeng Jie estava a abusar de si.
Depois, mais tarde,
ele se tornaria
O seu aliado perfeito.
Para além de,
Ele era capaz
Sócio de escritório de advogados.
Mas Liu Wei causou-lhe problemas.
Ela traiu-te
e levou dinheiro
de Zeng Jie.
Nenhum de vós podia fazer nada.
mas enfrentar as consequências.
(Liu Wei contou a verdade a Zeng Jie.)
(Então não pôde usar o caso)
(contra Zeng Jie.)
(Foi quando)
Você ficou assassino.
(Na noite do incêndio,)
(Saíste mais cedo para descansar.)
(Disse que ia para casa)
(mas subiu até ao terceiro andar.)
(Zeng Jie pensou que tinha tido uma alucinação.)
(Mas não tinha.)
Depois da festa,
Desceu as escadas.
(Sabia que Zeng Jie tinha bebido muito)
(e certamente ficaria.)
(Depois moveu o braseiro)
(junto ao sofá.)
(Quando o incêndio deflagrou,)
(Zeng Jie estava sozinho no estúdio.)
Tinha bebido demais.
e poderia facilmente ter morrido.
Mas, para sua surpresa,
(o seu local de trabalho)
(tinha organizado uma formação de segurança contra incêndio)
(dois dias antes)
(e deram-lhe um kit de fuga de emergência.)
Assim, escapou por pouco à morte.
Depois disso,
Não conseguiu encontrar outra oportunidade.
Fazer uma mudança.
(Ironicamente, este incêndio)
(foi utilizado para fins publicitários)
(e fez de Zeng Jie
um mestre renascido das cinzas.)
Se se divorciasse dele
muito bem,
Zeng Jie perderia algum dinheiro.
mas ainda tem um futuro promissor
e um futuro despreocupado.
Você não suportaria isso.
Ele teve de ir.
Foi por isso que criou
um plano a longo prazo
e empurrou Zeng Jie
passo a passo em direção ao desespero.
Bai Xiaoling,
Você é verdadeiramente notável.
Avançar.
Mal posso esperar para ouvir o resto.
Um mês depois, sofreu um acidente de viação.
Mais precisamente,
Foi um acidente que nunca
Aconteceu mesmo.
Você até fez transmissões em direto meticulosamente
todo o acidente
(Pequena Fada)
(para a sua amiga)
(Por telefone.)
Você causou o acidente.
parecerem convincentes.
(O carro caiu numa vala à beira da estrada)
(E magoou-se.)
Mas, na realidade,
Os seus ferimentos foram
extremamente insignificante.
A cadeira de rodas é real.
Mas não é deficiente.
Como eu gostaria que tivesses razão.
Tudo bem.
Deixe-me explicar.
A minha dedução.
Comprei um carro usado.
relatório de avaliação.
(Avaliação de Veículo Usado)
O carro avaliado
era o seu veículo.
Olhar.
Foi vendido no ano passado.
Em dois dias.
A proprietária era motorista.
que dirigiu para dentro de uma vala.
Apenas a tampa do motor
e chassis
Apresenta pequenos riscos.
O carro é
Perfeitamente bem.
O proprietário definiu um preço surpreendentemente baixo.
provavelmente
traumatizado pelo acidente.
Os travões não foram adulterados?
Os travões?
Claro que não.
São originais de fábrica.
Ainda está na garantia.
Quem trouxe o carro para cá?
É apenas um relatório de avaliação.
Talvez me tenha enganado quanto ao pedal do acelerador.
para o travão.
Não é possível.
Você sabe disso.
Eu também.
Este acidente nunca
desativou-te.
(Estiveste hospitalizado por um mês,)
(Abrangendo o Ano Novo.)
(Zhang Ye visitou-o,)
(Convencido de que Zeng Jie
o queria morto.)
Ótima história.
Continuar.
Depois disso,
A sua vida tornou-se simples.
Claro,
apenas superficialmente.
(Quase todas as tardes,)
(Estaria no café??)
(Lendo no QQ Reader,)
(e ir ao supermercado.)
(É uma mulher bonita numa cadeira de rodas.)
(Então os comerciantes)
(Conheci-te rapidamente.)
(Eles sabiam que adorava peixe)
(E o seu marido adorava carne.)
(Todos eles pensavam que eras otimista)
(e carinhoso.)
(Na realidade, Zeng Jie raramente regressava a casa.)
Continuou comprando carne.
apenas para manter a sua imagem
como uma esposa deficiente, virada para a família e dedicada.
que adora o marido.
(Você fez-nos)
(As suas testemunhas.)
(Quando a opinião pública)
(Estava a ferver,)
(publicaram e republicaram comentários)
(Para te apoiar.)
(Você alimentou)
(toda esta carne)
(Para gatos e cães de rua.)
Sim.
Eu segui-te.
Leitura em cafés,
fazendo compras,
Alimentar os animais de rua com restos de comida.
A minha rotina diária
Tornou-se uma conspiração?
(Anatomia)
Parece-lhe familiar?
Esses eram
os livros guardados
no seu leitor de livros digitais.
Deve estar enganado.
Eu geralmente
ler romances.
Que pena que perdi o meu leitor.
Ou eu mostrar-lhe-ia.
Não te preocupes.
A sua conta ainda existe.
Assim, os seus registos guardados permanecem intactos.
Grande Hui.
Você está a dizer
Suspeita de mim?
Sim.
E há muito mais que deve ouvir.
Após receber alta,
você comprou
Seis facas de aço Damasco em seis meses.
A arma do crime
era aquele
Trouxeste de casa.
Claro,
afirmou isso de forma astuta antecipadamente
que Zeng Jie o empacotou ele próprio
e até fez com que o pessoal do hotel...
suas testemunhas.
Por que razão comprou tantas facas?
Estava a escolher a opção perfeita.
enquanto praticava os movimentos.
Comprei também 12 facas de bife.
e dois conjuntos completos de facas de cozinha.
Uma faca de fruta é
mais fácil de transportar.
Faz sentido.
Assim, combinando tudo isto,
acha
Será que premeditei o assassinato de Zeng Jie?
Há três meses,
Eu conheci-te enquanto investigava
Zeng Jie.
(Você frequentemente)
(Fui àquele café.)
(Então aproximei-me de ti.)
Eu sei.
Doía um pouco
Quando descobri,
Mas perdoei-te depois.
Não.
Bai Xiaoling.
Reconheceu-me desde o início.
Você descobriu
quando mencionei
A lógica por detrás da verdade.
Sou criador de conteúdos em vídeo.
Que tipo de vídeos?
Análises de casos misteriosos.
A lógica por detrás da verdade.
(Porque eu poderia ajudá-lo)
descobrir o que não conseguiu
Aprenda facilmente sobre Zeng Jie.
As informações sobre Lin Fang
Foi crucial.
O que aconteceu
para Lin Fang poderia
Destrua Zeng Jie.
Então encontrou Lin Shan
e deu-lhe
uma grande quantia de dinheiro.
Acredito que lhe perguntou.
entregar-se
em determinado ponto
e expor Zeng Jie.
Na verdade,
Abordei Zhang Xiaohong,
na esperança de que ela convencesse Lin Shan.
Mas ela rejeitou-me.
Fiquei chocado quando Lin Shan
Ele entregou-se.
Mas quando vi
O advogado do seu pai,
Tudo fazia sentido.
(Lin Shan tinha sido)
(Centro de Saúde)
(parte do seu plano.)
(Esta ligação)
ajudou-me a resolver o enigma final.
Quando matou Zeng Jie no hotel,
Também foi esfaqueado duas vezes.
Segundo os relatos, estes ferimentos foram causados ​​por...
força externa.
Isso significa
Não se esfaqueou.
Se as minhas deduções
estão corretos,
tinha
um cúmplice no hotel.
(Apenas o átrio)
(Possuía câmaras.)
(Não conseguimos descobrir)
(Quem esteve no seu quarto.)
Sabe o que?
Eu obtive todos os civis
Imagens de vigilância nas proximidades
e finalmente identificou o seu pai.
Ele era cauteloso,
conduzir um carro emprestado,
mas cometeu um erro num cruzamento.
Ele olhou para fora.
Isso é tudo?
Isso é tudo.
Ótima narrativa.
Não se trata de contar histórias.
O seu planejamento foi brilhante.
Sabe o quão exaustivo é isso?
É preciso analisar tudo isto?
Grande Hui,
Você é realmente impressionante.
Acertou quase tudo.
Mas
Apresentou apenas análises.
Sem provas.
Você lisonjeia-me.
Sou apenas um amador.
Elogie os profissionais.
Eles suspeitaram de si.
Há muito tempo,
e iniciou uma investigação completa.
"Eles"?
Isso mesmo.
Bai Xiaoling,
Entregue-se.
Vai usar a cadeira de rodas?
Ou caminhar com as suas próprias pernas?
Grande Hui,
Que pena.
Não tive oportunidade de provar
o café que preparou.
Na verdade,
Não era isto que eu queria.
Mas agora é algo que não pode ser mudado.
Não, não é.
E eu gostaria de
mude isso.
Não é fruto da sua imaginação?
correndo descontroladamente?
(Li De)
Assume automaticamente
Estará Zeng Jie prestes a matá-la?
Vim para aqui porque
ele pode magoar
Bai Xiaoling.
Inacreditável.
Tudo bem.
Divirta-se por enquanto.
Continue a assistir amanhã.
Mas deixe-me avisá-lo.
Não atravesse
quaisquer limites.
(Li De)
E agora?
Grande Hui.
Isto é urgente.
O quê?
Suspeitávamos que
Zeng Jie tinha adulterado
com os travões
do carro de Bai.
Sim.
Aquele carro foi vendido.
como um carro usado
ano passado.
Recebi um relatório
do concessionário de veículos.
Os travões eram originais de fábrica.
Sem substituto.
Sem danos.
Nada é certo.
Mas isso mostra
que algo está errado
com a sua dedução.
(Os travões)
Falhou subitamente.
Monte Qingcheng.
Ele não tem um motivo.
Para salvar o seu relacionamento.
Estamos enganados.
Sim.
Eu não deveria estar
Estou a ligar-te.
Mas isto é urgente.
E você está bem aí.
Tem cuidado
e dê o seu melhor
para atrasar Bai Xiaoling.
Ele não a vai matar.
Ela é
tentando matá-lo.
Vir.
Quem é?
Grande Hui?
Como veio parar aqui?
Isso é ótimo.
Você está vivo.
Não será morto.
Está louco?
Some adeus. Ou chamo a polícia.
Não há necessidade.
Eu já fiz isso.
Eles estarão bem aqui.
Xiaoling.
Eu já descobri tudo.
Li De e eu descobrimos
tudo fora.
Escutar.
Esse lixo humano
Não vale a pena.
Que absurdo!
Se perder.
Matou Lin Fang?
Você fez?
Escutar.
Vamos levá-lo à justiça.
pelo que fez a Lin Fang.
Não viole a lei.
apenas para se vingar.
Xiaoling.
Sei que a vida tem sido difícil.
Você sofreu
muito no ano passado.
Você tem sido
por conta própria o tempo todo.
Mas agora é diferente.
Eu.
Li De.
Zhang Ye.
Estamos a investigar.
Já obtivemos provas suficientes.
Escute-me.
Não viole a lei.
Lin Shan recebeu
muito dinheiro
De si, certo?
Sabe muito bem
Esta é a melhor forma.
Para castigar Zeng Jie.
Não é verdade?
Se o matar,
não importa quão bem
Você planeou isso,
Ainda é arriscado.
Li De estava a olhar
para evidenciar que
Zeng Jie danificou os travões.
Mas encontrou o relatório.
no seu carro
do concessionário de veículos.
Sabe exatamente
É isso mesmo que está escrito, certo?
O seu carro
Não sofreu danos.
Os travões estavam intactos.
Antes do acidente,
aquele veículo
Não tive absolutamente nenhum problema.
O acidente não lhe provocou ferimentos.
As suas pernas
Estão perfeitamente bem.
Xiaoling.
É melhor
deixe a polícia
Resolva este problema.
Que a lei castigue Zeng Jie.
É muito melhor que
esfaqueando-o você mesmo.
Eu só quero matá-lo.
Sim.
Eu sei.
Se eu fosse a si,
Eu também teria vontade de o matar.
Mas e depois?
Oferece apenas
Uma satisfação passageira.
Nada mais.
No fundo, sabe
apenas a polícia
Isto pode levar Zeng Jie à justiça.
Matando-o você mesmo
É apenas uma forma de extravasar o seu ódio.
Eu sei que está a sofrer.
Eu sei que está zangado.
Compreendo tudo isso.
Mas discordo da sua decisão.
Xiaoling.
Como seu amigo,
Eu não te quero
punir um vilão
e acabar
Você próprio é um criminoso.
Sejamos racionais.
Ok?
Sempre fui racional.
Tem planeado meticulosamente.
Para o matar com frio cálculo.
Mas não é racional.
sobre o panorama geral.
Zeng Jie arruinou os seus anos de juventude.
Mas isso já é passado.
Ainda tem um futuro brilhante.
Você é tão jovem
e bonita.
E você é amado(a).
Precisa mesmo?
Desistir de tudo?
O seu plano não é
Isto é impecável.
Pense nisso.
Li De
e eu
ambos revelaram falhas.
Amadores não conseguem superar o jogo
profissionais.
Eu sei
O seu pai está esperando.
Algures neste preciso momento.
Você quer
Arrastá-lo para isso?
Para punir Zeng Jie,
fazes
e o seu pai
Ter de sacrificar tudo?
Vale a pena?
Confie em mim.
Isto é para o melhor.
???Por detrás da penumbra,
há uma vista brilhante???
Alguns sussurros
são mais altos que gritos.
O mar que se afoga
não é o céu azul escuro.
Neste mundo nunca conseguirá ver através das aparências.
Acabe com todo este incómodo!
Estou a desfrutar da minha diversão.
Nenhuma palavra de compaixão
saiu da minha boca.
Porque, uma vez que começa, não se consegue lembrar de nada.
Em breve, hipnotizarei
a acidez dos seus olhos.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
A história precisa de ser contada.
???Questionando onde está a minha alma???
Não sente isso?
Está a escorrer da sua garganta?
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
(Zhang Ye)
Sra.
Este é Zhang Ye.
Deixe-me dar-lhe um relatório.
A sentença de Zeng Jie
Não acontecerá imediatamente.
Mas é quase certo.
Eu vou
Manteremos informado sobre os detalhes.
Deseja responder?
Não quero que se despeça de mim.
Você continuava a dizer-me isso
estudar no estrangeiro.
Porquê?
Agora que vou embora,
Começa a importunar-me?
Tenha a certeza.
Vou estudar muito.
quando estou lá fora.
Eu não serei mais o mesmo.
Você não sabe
A sua filha
Nem pensar, pai.
Suficiente.
Lembrar-se.
Primeiro,
cuidar.
Segundo,
Fazer companhia à minha mãe.
Terceiro,
embora te tenha perdoado,
Deve continuar a dar o seu melhor.
Ou ficarei desapontado.
Saúde.
Zeng Jie
nem sequer se lembra
onde enterrou Lin Fang.
Eles cavaram à volta
durante 20 dias
e confirmou
que era o corpo dela
através de correspondência de ADN com Lin Shan.
Zeng foi condenado?
Não tão cedo.
Está no centro de detenção.
A sua reputação está arruinada.
Ele não pode sair impune.
E a Lin Shan?
Está a ser acusado de extorsão.
E ele, sem saber
abrigou o criminoso.
Mas
Entregou-se
e denunciou Zeng Jie.
Assim, ele irá
Obter uma pena mais leve.
Já viu?
Bai Xiaoling ultimamente?
Não.
Não fez isso?
visitá-la?
Não.
Terminei.
A minha língua ficou dormente
de tanto a beijar.
Estou cansado disto.
Mas
Você ajudou-a muito.
Sabe o que?
Eu sempre pensei
Ela era burra,
mulher bonita.
Agora, percebi quem é
O burro.
Eu sou o burro.
Ela é bonita.
inteligente, ousado,
e duradouro.
Eu costumava pensar
Eu fui o salvador dela.
Mas agora percebi
Que não sou nada parecido com um salvador.
Estou apenas a desempenhar um papel secundário.
na sua vida.
Sempre foi
E assim se manterá.
Não.
Nem sequer um papel secundário.
Sou figurante.
Sinto muita vergonha.
para a ver agora.
Não tenho dignidade.
Vós.
Nunca teve dignidade.
Se perder.
Saúde.
Pá, tás a falar sério?
magoou os meus sentimentos.
Sabes?
Eu fechei
o capítulo sobre a minha juventude.
Eu sou o Grande Hui.
O meu nome é Tracy.
Isto é...
- A lógica por detrás da verdade.
Corte.
Pensou que estava sozinho(a).
Não jantamos fora nenhuma vez.
desde a sua promoção.
Tenho estado atolado de trabalho.
Eu preferia dormir mais.
Além disso, não te emprestei?
O carro para filmagem?
Ajudei, sim.
Ela está em forma?
Fazer vídeos?
Ela é incrível.
Ótimas competências de escrita.
Capacidade analítica excecional
e pensamento crítico.
Está até a tornar-se uma mestre em fotografia.
Impressionante, não é?
Não faz ideia.
Consegui mais de 100 mil seguidores
no mês passado. A maioria veio por causa dela.
As minhas tarifas de anúncios
quase duplicaram.
Parabéns.
Ela é perfeita em todos os sentidos.
Exceto por um pormenor.
Isto não é justo!
Você concordou em dar-me
30% da receita publicitária.
Porque é que isso me importa?
E quanto aos custos?
Seja razoável!
As filmagens têm um custo.
Pós-produção,
excursões para filmagens,
refeições, gasolina...
Isso tem custos.
Devia ter dito isso.
É uma questão de bom senso.
Temos estado
As filmagens estão em curso até ao momento.
Que refeição é esta?
O que vamos ter?
Está me tratando bem
como meu chefe.
Porque devo pagar a sua refeição?
Faz parte do custo.
Estou a ser justo.
Não estou a tentar fazer batota.
Por que precisa de
Tanto dinheiro assim?
Não tem despesas.
Obrigado.
Eu nunca percebi
Você é muito forreta.
Estou a comprar uma casa.
Após a minha cirurgia,
Eu ainda tinha cerca de 200 mil.
Preciso de 500 mil daqui a dois anos.
para o pagamento inicial.
Tão ambicioso.
Lin Shan sairá daqui a dois anos.
Quero surpreendê-lo.
Para onde vai?
Para a casa de banho.
Se estivermos a dividir os custos,
isso significa
Eu também estou a pagar.
De agora em diante,
Não devemos gastar muito nas refeições.
Três pratos para duas pessoas
É demasiado extravagante.
Como é que isso é extravagante...?
Para além de,
devemos evitar
Lugares sofisticados como este.
Parece caro.
O que está a olhar?
- Chega de restaurantes chiques.
- A conta, por favor.
As bancas de rua são mesmo melhores.
Coloquem o deles na minha conta.
Olá!
Obrigado.
Aquele miúdo Monet é novo por aqui.
Chegou a ser aceite na Universidade de Caorong.
Ele está a trabalhar para pagar a propina da faculdade.
(Zeng Jie: Homicídio doloso,
prisão perpétua)
(Lin Shan: Encobrimento, extorsão,
3 anos de prisão, multa de 20 mil yuans)
(Bai Xiaoling: Tentativa de homicídio,
5 anos de prisão)
(Bai Mingfeng: Adulteração de provas,
6 meses de detenção com 1 ano de liberdade condicional)
(Zhang Ye: Gossip,
teve a licença cassada)
(Yang Zhenghui: Divulgação de boatos,
detenção de 10 dias e multa de 500 yuans)
(Em investigações subsequentes,
Tang Wei, também conhecido por Liu Wei:)
(Condenado por extorsão,
6 anos de prisão, multa de 50 mil yuan)
(A Vila dos Artistas está sob inspeção
por atividades ilegais de reprodução de arte.)
(A fábrica foi encerrada.
O caso continua sob investigação.)
Chegámos ao fim com Blemish Flaw!
Feliz Ano Novo!
(A lógica por detrás da verdade)
Assim.
Vamos deixar aqui o carro.
Mas, dada a nossa relação,
Isto não é apropriado.
Ou talvez devesse contar-lhe...
O que devo fazer?
Devo ir prestar-lhe as minhas homenagens?
Desculpa.
Retomar.
Grande Hui, seguiste-nos até aqui?
Você ainda está vivo.
Você não foi morto.
Está louco?
O que está errado? Está tudo bem.
Desculpa.
Está tudo bem.
Seguiu-nos até aqui?
Está louco?
Vou chamar a polícia.
Acabe com todo este incómodo!
Tem planeado meticulosamente...
Você tem sido
planeamento meticuloso...
Que absurdo!
Sair.
Se perder.
Matou Lin Fang?
Você fez?
Confie em mim.
Isto é para o melhor.
Faz muito barulho.
Corte.
Ele é muito irritante.
Que situação confrangedora.
Se eu não ficar constrangido(a), ficará.
Você magoou-me profundamente.
Eu fechei
o capítulo sobre a minha juventude.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
A história precisa de ser contada.
???Questionando onde está a minha alma???
Vamos beber.
Fiquei chocado
quando Lin Shan se entregou.
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Desculpe, esqueci-me das minhas falas.
Olho no olho?
Estivemos a filmar a manhã toda.
Esta refeição não está incluída no preço?
Espere, não...
Muito bem, vamos terminar por aqui.
Antes de revelar a mentira...
Está a andar como uma pessoa normal.
O seu calcanhar e o bastão não devem
tocar no chão simultaneamente.
Precisa de praticar.
Sim.
- Segure a bengala.
- Sim.